Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
[The Sparrow's Gambit]
[Le Gambit du Moineau]
[Episode 5]
[Épisode 5]
Wenbin,
Wenbin,
this kiss belongs to me!
Ce baiser m'appartient !
Wenbin.
Wenbin.
Wenbin!
Wenbin !
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
[Blycher Hotel]
[Hôtel Blycher]
Fire!
Feu!
There's a fire!
Il y a le feu !
This way! Run this way!
Par ici ! Courez par ici !
Hurry! Go, go, go!
Dépêchez-vous ! Allez, allez, allez !
Move it!
Déplacez-le !
Get out! Get out!
Sortez ! Sortez !
Wenbin!
Wenbin !
Who are you?
Qui es-tu?
What's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
Sir,
Monsieur,
the rooms upstairs have been cleared out.
Les chambres à l'étage ont été vidées.
Just as you anticipated.
Exactement comme vous l'aviez prévu.
The auction didn't go smoothly.
La vente aux enchères ne s'est pas déroulée sans accroc.
And the biggest scandal is...
Et le plus grand scandale est…
is...
est...
What?
Quoi?
Marshal Chen kissed that woman!
Le maréchal Chen a embrassé cette femme !
Are you out of your mind?
Tu as perdu la tête ?
Why are you telling me this?
Pourquoi me dites-vous cela ?
That same woman
Cette même femme
was the one who won the Blycher Hotel.
C'est lui qui a gagné l'hôtel Blycher.
What did she look like?
À quoi ressemblait-elle ?
She wore a mask the whole time.
Elle a porté un masque tout le temps.
Never got a clear look at her face.
Je n'ai jamais pu bien voir son visage.
It seems someone really has us in their sights.
Il semblerait que quelqu'un nous ait vraiment dans le collimateur.
Doesn't matter.
Peu importe.
What our Wang family cannot obtain,
Ce que notre famille Wang ne peut obtenir,
no one else will have it either.
Personne d'autre ne l'aura non plus.
What about the secret room?
Et la pièce secrète ?
We've placed the oil barrels in it.
Nous y avons placé les barils de pétrole.
It will burn to ash
Il se consumera en cendres
for sure.
à coup sûr.
Go.
Aller.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
[The Paramount]
[Le Paramount]
All the evidence in Blycher Hotel is gone.
Toutes les preuves à l'hôtel Blycher ont disparu.
At least the word is all
Au moins, le mot est tout
about Chen Wenbin and a woman
à propos de Chen Wenbin et d'une femme
locking lips at the auction.
Un baiser échangé lors de la vente aux enchères.
It seems no flaws in the plan.
Le plan semble sans faille.
I think Chen Wenbin can save you.
Je pense que Chen Wenbin peut vous sauver.
He's not one of the Wangs.
Il ne fait pas partie de la famille Wang.
He's just the string
Il n'est que le fil conducteur.
pulling Wang Wan'er, his puppet.
tirant Wang Wan'er, sa marionnette.
My task now
Ma tâche maintenant
is to use that very string
c'est d'utiliser cette même chaîne de caractères
to tighten around Wang Wan'er's neck
pour resserrer autour du cou de Wang Wan'er
until she can't breathe.
jusqu'à ce qu'elle ne puisse plus respirer.
Get me the Wang Residence.
Apportez-moi la résidence Wang.
Tell Wang Wan'er
Comte Wang Wan'er
that Marshal Chen is drunk
que le maréchal Chen est ivre
passed out at the entrance of The Paramount.
Il s'est évanoui à l'entrée du Paramount.
Miss Liu doesn't know what to do.
Mlle Liu ne sait pas quoi faire.
Tell Miss Wang
Dites à Mlle Wang
to come and take Marshal Chen home.
pour venir chercher le maréchal Chen.
[The Paramount]
[Le Paramount]
He was found at the entrance of The Paramount.
Il a été retrouvé à l'entrée du Paramount.
Marshal Chen drank too much with a woman.
Le maréchal Chen a trop bu en compagnie d'une femme.
Marshal Chen is your fiancé.
Marshal Chen est votre fiancé.
You're the most suitable to handle this.
Vous êtes la personne la plus apte à gérer cela.
I heard about the Blycher Hotel.
J'ai entendu parler de l'hôtel Blycher.
Wan'er,
Wan'er,
you've met your match.
Vous avez trouvé votre maître.
And this woman
Et cette femme
is highly skilled.
est très compétent.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Are you calling me stupid?
Vous me traitez de stupide ?
No.
Non.
You're my best friend
Tu es mon meilleur ami
and my only support.
et mon seul soutien.
I want to help you.
Je veux vous aider.
Don't you want to find her?
Tu ne veux pas la retrouver ?
Fine. Help me investigate.
Très bien. Aidez-moi à enquêter.
I'll have someone bring him back.
Je vais demander à quelqu'un de le ramener.
As for that woman,
Quant à cette femme,
if you have any news,
si vous avez des nouvelles,
find me at Wangs' Chamber of Commerce on Xinyuan Road.
Vous me trouverez à la Chambre de commerce de Wang, sur la route Xinyuan.
Okay.
D'accord.
I'll definitely find her for you.
Je la retrouverai pour vous, c'est certain.
This cake is from Marshal Chen for Miss Wang.
Ce gâteau est de la part de Marshal Chen pour Mlle Wang.
Rumeng.
Rumeng.
Miss Wang.
Mademoiselle Wang.
Wait here for a moment.
Attendez un instant.
Father wants me.
Mon père me veut.
I'll be back soon.
Je reviens bientôt.
Okay.
D'accord.
You've handled the recent matters
Vous avez géré les affaires récentes
quite well.
Très bien.
When Military Governor Chen returns,
Au retour du gouverneur militaire Chen,
we should move forward with
nous devrions aller de l'avant avec
your marriage to Wenbin.
votre mariage avec Wenbin.
I've heard Wenbin has been
J'ai entendu dire que Wenbin avait été
getting very close to a woman lately.
Je me suis beaucoup rapproché d'une femme ces derniers temps.
Is that true?
Est-ce vrai ?
You
Toi
don't tell me you can't even manage a man.
Ne me dis pas que tu es même incapable de gérer un homme.
Then you'd truly be useless.
Alors tu serais vraiment inutile.
I won't.
Je ne le ferai pas.
I'm already looking into it.
Je suis déjà en train de me renseigner.
You'd better be.
Tu as intérêt à l'être.
The Blycher Hotel burned down.
L'hôtel Blycher a brûlé.
The opium was destroyed.
L'opium a été détruit.
We've lost a lot of money.
Nous avons perdu beaucoup d'argent.
If we don't recoup the losses quickly,
Si nous ne parvenons pas à recouvrer rapidement les pertes,
our Wang family will be finished soon.
Notre famille Wang aura bientôt disparu.
I'll be straight with you.
Je vais être franc avec vous.
This shipment is meant to balance the books.
Cette livraison est destinée à équilibrer les comptes.
So nothing can go wrong.
Donc rien ne peut mal tourner.
The date is the seventh of this month.
La date est le sept de ce mois.
You'll handle it personally again. Understood?
Tu t'en occuperas personnellement à nouveau. Compris ?
Understood.
Compris.
Who is there?
Qui est là?
Looks like he ran that way! After him!
On dirait qu'il a couru par là ! Après lui !
Miss Liu,
Mademoiselle Liu,
I just saved you.
Je viens de te sauver.
How will you repay me?
Comment me rembourserez-vous ?
Marshal Chen, what would you like as repayment?
Maréchal Chen, que souhaitez-vous en guise de dédommagement ?
That depends on your sincerity.
Cela dépend de votre sincérité.
Keep searching!
Continuez vos recherches !
You must catch that person!
Vous devez attraper cette personne !
- Yes.
- Oui.
I heard there was a thief here.
J'ai entendu dire qu'il y avait un voleur ici.
So I came to the kitchen to check.
Je suis donc allée dans la cuisine pour vérifier.
I didn't expect
Je ne m'y attendais pas
to run into you, Miss Liu.
Vous croiser, mademoiselle Liu.
I heard it too.
Je l'ai entendu aussi.
But that eavesdropping thief was by the window.
Mais ce voleur qui écoutait aux portes se trouvait près de la fenêtre.
His shoes must be covered in grass clippings.
Ses chaussures doivent être couvertes de brins d'herbe.
Don't be careless.
Ne soyez pas imprudent.
Miss Liu, it seems you're very concerned about the Wang family.
Mademoiselle Liu, il semble que vous soyez très préoccupée par la famille Wang.
Aren't you?
N'est-ce pas ?
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪People gather and part♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Engraving my love for you♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪